Hey Applejack! Whatcha doing?
Привет, Эпплджек! Что делаешь?
Well, I was practicing my distance bucking.
Да вот, отрабатывала тут дальний удар.
What for?
Зачем это?
Because cousin Braeburn and the rest of the Apple family in Appleloosa
Затем, что мой кузен Брейбёрн и остальные Эпплы из Эпплузы,
seem to think that their team can beat Ponyville at buckball.
похоже, думают, что смогут одолеть Понивилль в бакболе.
What? That's ridiculous!
Что? Не смеши!
Nopony beats Ponyville.
Понивилль не одолеть.
I mean I could beat the whole town of Appleloosa at buckball
Да что там, я уделаю всю команду Эпплузы в бакбол,
with one wing tied behind my back.
даже со связанным крылом.
So I can count on you to join the Ponyville buckball team?
Значит, я могу тебя записывать в сборную Понивилля по бакболу?
Oh yeah! I am so there!
Конечно! Я в деле!
I just got one question.
Только у меня один вопрос.
What's buckball?
Что такое бакбол?
So, basically, buckball is the coolest game ever.
Проще говоря, бакбол — крутейшая игра на свете.
Offense, defense, teamwork, nonstop action!
Нападение, защита, командная игра. Настоящая движуха!
It's got it all!
В ней есть всё!
Wow, Rainbow Dash.
Ого, Рэйнбоу Дэш.
You sure seem to know a lot about this game.
Похоже, ты и правда разбираешься в этой игре.
I've never even heard of buckball.
А я и слыхом не слыхивала о…
Yeah, I'm kind of an expert.
Да, уж я в ней знаток.
An expert who hadn't heard of the game either until I told you.
Знаток, который и знать не знал об игре, пока я не рассказала.
Well, it's a new game.
Ну, игра-то новая.
I probably know more than most ponies so that makes me an expert.
Я, пожалуй, знаю о ней побольше остальных, так что вполне себе знаток.
I don't know anything about it at all.
Я вот вообще ничего о ней не знаю.
But it sounds like there's a ball and bucking,
Но похоже, там есть мячи и удары,
so I'm betting it's super duper fun!
так что, готова поспорить, это супер-пупер весело!
The point is, my cousin, Braeburn,
Дело в том, что мой кузен Брейбёрн
somehow convinced a pegasus and a unicorn
невесть как уговорил пегаса и единорога
to come play with him on the Appleloosa team.
вступить в его Эпплузскую команду,
And he can't stop braggin' about how his team is gonna beat ours!
и теперь без остановки хвастает, что его команда уделает нашу!
But, um,
Но…
we don't have a team.
у нас ведь нет команды.
Well, between Applejack and me, we've got two-thirds of a team.
Ну, мы с Эпплджек — это уже две трети команды.
All we need is a unicorn.
Не хватает только единорога.
That's where you two come in.
Вот почему вы здесь.
They know we're not unicorns, right?
Они же знают, что мы не единороги, верно?
Obviously.
Само собой.
You're gonna be on my team
Ты будешь в моей команде,
and Fluttershy is gonna be on Applejack's team.
а Флаттершай будет в команде Эпплджек.
We'll play against each other along with whatever unicorns wanna try out
Будем играть друг против друга со всеми желающими единорогами,
until we find the best one.
пока не найдём лучшего.
That's a relief because I left my unicorn costume at home!
Прямо гора с плеч, а то ведь мой костюм единорога остался дома!
I know a lot of you are here
Многие из вас пришли сюда потому,
because I told you what an amazin' game buckball is.
что узнали от меня, какая же потрясающая игра бакбол.
And even though it's already an Apple family favorite,
И хотя это любимая игра Эпплов,
most o' you probably don't know anything about it,
наверняка мало кто из вас хоть что-то о ней слышал.
so I thought we'd give you a quick demonstration.
Так что я решила провести небольшую демонстрацию.
The two Earth ponies are on offense.
Двое земных пони — нападающие.
They meet in the middle of the field for the buckoff.
Они встречаются в центре поля на вбрасывании.
They both try to be the first one to kick it.
И каждый из них пытается нанести удар первым.
And the Pegasus is on defense.
Пегасы же — защитники.
She tries to keep the ball from going in the goal
Их задача — не дать мячу попасть в корзину
and passes it back to the Earth pony on her team.
и вернуть его земному пони своей команды.
Just give it a little kick, Pinkie.
Ударь его легонько, Пинки.
I get it.
Поняла.
And all the unicorns have to do
А всё, что должны делать единороги —
is float these here baskets around the outside of the field
это удерживать корзины на весу вне границ поля
and catch as many balls as possible for their team.
и при этом поймать как можно больше мячей для своей команды.
You two get the idea?
Уловили суть?
Absolutely!
Конечно!
Oh, I don't know.
Даже не знаю…
That ball moves pretty fast.
Мяч летает так быстро.
All right.
Итак!
Now let's see which of you has what it takes.
Теперь посмотрим, на что способен каждый из вас.
Um, what do I do?
Что я должен делать?
When the ball comes towards you,
Когда к тебе будет лететь мяч,
catch it.
лови его.
Okay, just try your best, Pinkie.
Ладно, Пинки, просто бей как сумеешь.
I have been doin' this a lot longer than you.
Я-то этим занималась куда дольше твоего.
Nice kick.
Неплохой удар.
Great save, Fluttershy!
Отличный сейв, Флаттершай!
Coming your way, Pinkie!
Летит к тебе, Пинки!
Somersault kick!
Удар через себя!
It actually is kinda fun!
Это и правда весело!
Where did Pinkie Pie learn to buck like that?
И где это Пинки Пай научилась так пинать мяч?
And Fluttershy's spinning tail catch is pretty amazing.
И кручёный хват хвостом Флаттершай — просто улёт.
Um okay.
Ладно.
Well, let's see what the rest of you can do.
Что ж, давайте посмотрим, как справятся остальные.
Now don't expect to be able to beat me twice in a row.
Только не надейся, что сможешь выиграть у меня подачу второй раз подряд.
Well, hello there, Mr. Ball.
О, ну здравствуйте, мистер Мяч.
Hurry along, butterflies, before that ball comes and hits you.
Поторапливайтесь, бабочки, не то в вас могут попасть мячом.
Nope.
Не-а.
Okay.
Ладно.
Let's see what the rest of you can do.
Поглядим, на что способны остальные.
Nope.
Не-а.
Definitely not.
Определённо нет.
No.
Нет.
Not a chance.
Не обсуждается.
Nope.
Не-а.
Aaaand no.
И-и-и… нет.
This didn't go how I thought it would.
Не так я себе это всё представляла.
It sure didn't
Конечно, не так.
This game is a whole lot more fun than I thought it would be.
Эта игра куда веселее, чем я думала.
It's exactly as much fun as I thought it would be!
Как раз такая весёлая, как я себе и представляла!
A whole bunch!
Просто через край!
Carryin' my water,
Вот несу водичку,
my water, my water.
Водичку, водичку.
on my shoulder pole.
На коромысле я.
Snails!
Снейлс!
Look out!
Берегись!
Amazing!
Потрясающе.
You should be more careful with these.
Вы бы поаккуратнее с мячами.
You could lose them.
Потеряете ещё.
Sure.
Конечно.
What do you want me to do with it?
И что мне с ней делать?
Catch!
Лови!
Anything else?
Что-то ещё?
Wow, Snails.
Ого, Снейлс.
You're a natural at buckball.
Да у тебя талант к бакболу.
It's a good thing, too.
И это очень кстати.
We were running out of unicorns.
А то у нас единороги кончаются.
D'you think you'll be ready to play with Applejack and Rainbow Dash
Как думаешь, у тебя получится сыграть с Эпплджек и Рэйнбоу Дэш
against the Appleloosa team?
против команды Эпплузы?
I guess I'll find out.
Думаю, стоит проверить.
Plus, after I deliver this water, I don't really have anything else to do.
К тому же, мне только воду донести, а больше и делать нечего.
Well, Snails.
Что ж, Снейлс.
With you on the team, Ponyville is one step closer to crushing Appleloosa!
С тобой команда Понивилля на шаг ближе к полному разгрому Эпплузы!
And after today, it's pretty clear who the other two players should be.
А кто два других игрока, стало ясно после сегодняшней тренировки.
W-What do you mean?
В смысле?
I thought you and Dash were gonna play.
Я думала, играть будете вы с Дэш.
Yeah!
Да!
If you're not crushing Appleloosa, who is?
Если не вы разгромите Эпплузу, то кто?
You two, obviously!
Вы двое, конечно!
You want us to play buckball against Appleloosa instead of you?
Вы хотите, чтобы мы играли в бакбол против Эппллузы вместо вас?
That's uncredible!
Это неверозительно!
Unbelievable and incredible?
Невероятно и поразительно?
Come on!
Да ладно!
I can't explain it, but you two are really good at this game.
Я не знаю, как это объяснить, но вы обе очень хороши в этой игре.
And if it means beatin' Appleloosa,
А если на кону победа над Эпплузой,
I'll give either one of you a spot on the team quicker
я возьму любую из вас в команду быстрее,
than Granny Smith can core an apple.
чем Бабуля Смит прикончит яблоко.
Me. too.
Я тоже.
I'd normally be so pumped all of Ponyville was counting on me to win,
Обычно поддержка понивильцев придаёт мне столько сил,
I'd run right over the competition, but you still flew rings around me.
что я уделываю любого соперника, но даже так мне до тебя далеко.
I'm sorry.
Прости.
I was just having fun.
Мне просто было весело.
Well, you can have all the fun you want as long as it's while
Ну, ты можешь веселиться сколько захочешь,
you're beatin' the hide off of Braeburn's team.
пока намыливаешь шею команде Брейбёрна.
I do like fun!
Уж веселье-то я люблю!
Honestly, the game was a little scary at first,
Честно говоря, сперва играть было страшновато,
but once I got the hang of it, I had a pretty good time.
но как только я освоилась, оказалось, что это так здорово.
Let's get this party started!
Так начнем же вечеринку!
All right.
Так точно.
But if we really wanna beat Appleloosa,
Но если мы действительно хотим победить Эпплузу,
we're gonna have to get serious.
нужно подойти к делу серьёзно.
Serious?
Серьёзно?
Serious how?
Насколько серьёзно?
With serious practice!
Начнём с серьёзной тренировки!
This looks pretty intense.
Выглядит довольно сурово.
Well, duh!
Ещё бы!
You two are gonna be representing all of Ponyville.
Вам двоим представлять весь Понивилль.
And, more importantly, us!
И, что ещё важнее, нас!
That's why, before we leave for Appleloosa tomorrow,
Поэтому до завтрашнего отъезда в Эпплузу,
you two are gonna practice just as hard as we would.
вы будете тренироваться также усердно, как это делали бы мы.
So let's hop to it!
Итак, начинаем!
Snails already has a head start on you!
Снейлс уже вовсю тренируется!
Okay, if you wanna win, you totally gotta get this drill down!
Значит так, если хочешь победить, то придётся всё отработать до автоматизма!
It's all about ball control.
Вся суть во владении мячом.
Ready?
Готова?
Go!
Вперёд!
Come on, faster!
Давай, быстрее!
You don't want Ponyville to lose because you can't get into high gear, do you?
Ты же не хочешь, чтобы Понивилль проиграл из-за того, что ты выложилась не на полную?
Alright.
Итак.
Being able to buck a ball into a goal from every direction
Умение попасть мячом в цель с любой позиции —
is the most important thing in the game.
самое важное в этой игре.
If you say so!
Как скажешь!
Keep it up!
Так держать!
Just one miss will ruin the Apple Family's buckball reputation forever!
Всего один промах будет стоить Эпплам репутации в бакболе!
Whoa, what?!
Стой, чего?
Come on, push, push, push!
Давай, жми, жми, жми!
Come on now, every shot is for Sweet Apple Acres,
Давай, каждый удар — за Яблочные Акры,
and me, and Dash and all of Ponyville!
за меня, за Дэш, за Понивилль!
Faster!
Быстрее!
Come on now.
Давай же!
Come on!
Давай!
Keep it up!
Так держать!
What in the apple happened to these two?
Что, во имя яблок, с ними случилось?
I don't know.
Не знаю.
They mopped the field with us before.
Раньше мы им в подмётки не годились.
Alright, that's it for today, y'all!
Ладно, на сегодня всё!
I thought practice was supposed to make us better!
Я думала, после тренировки мы станем играть лучше!
Maybe we just need a little rest.
Может, нам просто нужно немного отдохнуть.
Or a whole lot of it.
Или много.
Just be sure to get your heads in the game before tomorrow.
Главное, настройтесь на игру до завтра.
All of Ponyville is countin' on a win.
Весь Понивилль ждёт победы.
I really don't want to let Applejack and Rainbow Dash down,
Я совсем не хочу подвести Эпплджек и Рэйнбоу Дэш,
or anypony else, but…
или кого-нибудь ещё, но…
after that practice, I'm not feeling very confident.
после этой тренировки я не чувствую особой уверенности.
Maybe we weren't that bad.
Может, мы были не так уж плохи.
I guess I was hoping you saw something I didn't.
Я надеялась, что хоть ты запомнила что-то хорошее.
I know our friends want us to win, but
Понимаю, друзья хотят, чтобы мы победили, но…
How can the whole town be counting on us,
как на нас может рассчитывать целый город,
if most ponies have never even heard of buckball?
если большинство его жителей даже не слышало о бакболе?
I know!
Вот именно!
How can we disappoint a pony, who doesn't even know we have a team?
Как можно разочаровать тех, кто даже не знает, что у нас есть команда?
Or that we're gonna play Appleloosa?
И что у нас матч с Эпплузой?
Yeah.
Да.
I don't think we need to worry.
Думаю, нам не стоит волноваться.
I've been surprised if anypony in this town cares about this game at all.
Я сильно удивлюсь, если кому-то в городе вообще есть дело до этой игры.
Go Ponyville!
Вперёд, Понивилль!
We will win!
Мы победим!
The whole town really seems to care about this game a lot.
Кажется, всему городу очень даже есть дело до этой игры.
We kinda went around town and talked up the team a little.
Мы типа походили по округе и немножко рассказали о команде.
Yup!
Агась!
We wanted to make sure you two knew that all of Ponyville was behind you!
Мы хотели, чтобы вы знали — Понивилль верит в вас!
Grea-a-at!
Кла-а-асс…
I hear the whole town's already plannin' a parade
Я слышала, весь город уже готовится праздновать
for when you get back after whuppin' Appleloosa!
ваше возвращение после разгрома Эпплузы!
That should feel pretty good!
Такое не может не радовать!
It should?
Радовать?
Totally!
Конечно!
Just spend the whole ride to Appleloosa thinking about
Просто всю дорогу до Эпплузы представляйте,
everypony cheering for the victorious Ponyville buckball team!
как все будут радоваться победе бакбольной команды Понивилля!
I bet Princess Celestia even comes to congratulate you!
Держу пари, принцесса Селестия лично поздравит вас.
If that doesn't get you in "the zone",
Если уж от этого вы будете не в боевом расположении духа,
I don't know what will!
то я даже не знаю!
I don't know what zone Rainbow Dash is talking about,
Не знаю, о расположении какого духа говорит Рэйнбоу,
but I'm pretty sure I don't want to be in it.
но мне туда точно не хочется.
Do you?
А тебе?
Hey!
Эй!
You two are supposed to be in the zone!
Вы должны быть в боевом расположении духа!
You see the thing is
Видишь ли… Такое дело…
thinking about everypony thinking about us!
Думать о том, как все… Верят в нас…
There's just no way to.
Просто у нас никак не…
There's no way that we can get in the zone,
У нас никак не получается быть в боевом расположении духа,
because the zone sounds like a horrible place!
потому что это его расположение, похоже, жуткое место!
Since we are terrible at buckball,
Ведь мы ужасны в бакболе,
and we are going to lose,
и мы проиграем,
and let everypony down,
и подведём всех,
and we don't want to play anymore!
и мы больше не хотим играть!
I'm still okay with playing in case you were worried.
Я всё ещё не прочь поиграть, если что.
I don't get it.
Я не понимаю.
They're naturals!
У них же талант!
Why wouldn't they want to play anymore?
Почему они больше не хотят играть?
Maybe us telling them how much everypony
Может, это наши слова о том, как сильно все
was countin' on them messed them up somehow.
на них рассчитывают, выбили их из колеи.
What?!
Что?!
That's crazy talk!
Ерунда какая!
Having ponies depend on you is exactly what you need to focus!
Все на тебя надеются — вот что помогает настроиться!
And…
И…
Get serious and play hard, and…
Собраться и биться за победу и…
Get ready to seriously smash the competition, and…
Быть готовым разгромить соперников и…
and…
и…
none of that sounds like Pinkie or Fluttershy, does it?
Всё это не слишком в духе Пинки и Флаттершай, да?
Guess not.
Не особо.
We got so wrapped up in what's important to us,
Мы так зациклились на том, что важно для нас,
we went and ruined what was fun about the game for them.
что просто взяли и лишили их всякого удовольствия от игры.
What do we do now?
И что нам теперь делать?
Pinkie?
Пинки?
Fluttershy?
Флаттершай?
We know you're in here!
Мы знаем, что вы здесь!
We've looked in every other car on the train!
Мы осмотрели каждый вагон в этом поезде!
Maybe you need to look again!
Наверное, вам стоит осмотреть ещё раз!
Yeah!
Да!
Because we're totally not in here!
Потому что нас здесь совсем нет!
And, we're definitely not in here,
И нас уж точно здесь нет,
because you're gonna try to make us play against Appleloosa!
потому что вы пытаетесь заставить нас играть против Эпплузы!
Or anypony else!
Или кого-то ещё!
We're sorry to let you down.
Простите, что подвели вас.
But it's better to do it now than in the game against Appleloosa.
Но пусть лучше это случится сейчас, чем во время игры против Эпплузы.
You don't have to play against Appleloosa.
Не надо играть против Эпплузы.
We don't?
Не надо?
Nope!
Не-а!
We're gonna take your place!
Мы сыграем вместо вас!
So you don't have to worry about that at all.
Так что можете вообще не волноваться.
Why didn't you say so?
Что ж вы сразу не сказали?
But
Но…
We can't take on Braeburn and his team without any practice.
Нам не одолеть Брейбёрна и его команду без тренировок.
So we need you to play just one more time.
Так что вам надо сыграть хотя бы один раз.
Against us.
Против нас.
Now I know we mixed up the teams before, but
Конечно, раньше составы команд были другими, но
since Dash and I really need the practice,
раз уж нам с Дэш очень нужно потренироваться,
we'll play against the two of you.
мы сыграем против вас двоих.
I don't know how much practice you'll get against us,
Не знаю, много ли будет толку от такой игры,
we've been playing just awful.
ведь мы играли просто ужасно.
Don't worry about it.
Не волнуйся об этом.
Applejack and I just need a little workout.
Нам с Эпплджек просто нужно размяться.
Yup!
Агась!
You two just do your best.
Просто играйте как умеете.
I can do that!
Это я могу!
Looks like you two really do need practice!
Похоже, вам тренировка и правда не помешает!
If you need more practice, we can keep going.
Если вы хотите продолжить, мы не против.
Yeah!
Да!
I could do this all day!
Я могу делать так целый день!
No thanks!
Нет, спасибо!
Playing against you two is just as humiliating now
Играть против вас двоих сейчас так же унизительно,
as it was when we weren't trying to show you how awesome you are.
как и тогда, когда мы не пытались показать вам, насколько вы круты.
Wait
Стой…
What?
Что?
Finally.
Наконец-то.
You must have noticed how you aren't bad anymore.
Вы должны были заметить, что играете уже совсем не плохо.
Oh yeah
Ну да…
weird.
странно.
But
Но…
why were we so terrible before?
почему же мы так ужасно играли раньше?
I guess some ponies strive on pressure and some ponies don't.
Наверное, кого-то давление мотивирует, а кого-то нет.
And even though we weren't playing,
И пусть мы сами не играли,
we were treating you like us, which totally stressed you out.
с вами мы вели себя так, как привычно нам, что вас и доконало.
And that just sucked the fun right out of the game for you.
Это лишило вас всякого удовольствия от игры.
And having fun is what makes you really-really-really good!
Но именно благодаря удовольствию вы играете очень-очень круто!
But being good doesn't matter if we're too afraid of letting ponies down.
Но что толку быть крутым, когда ты ужасно боишься всех подвести.
Yeah, what about all these ponies back in Ponyville counting on us to win?
Да, как быть со всеми жителями Понивилля, кто так надеется на нашу победу?
I'm sure folks want you to win, but
Я уверена, что, хоть все и жаждут вашей победы,
not if worrying about it makes you miserable.
но не хотят, чтобы вы мучились, переживая из-за неё.
Winning's never worth that.
Победа этого совсем не стоит.
But how do we keep from worrying about it?
Но как же нам из-за неё не переживать?
You could do what I do and not think about it.
Можете делать как я и не думать об этом.
Seriously,
Серьёзно,
I don't think about anything.
я ни о чём не думаю.
Ever.
Никогда.
Works for me!
Годится!
And with another bouncing goal from Pinkie Pie, the score is tied!
И своим очередным забитым мячом Пинки Пай сравнивает счёт!
You guys are amazing!
Ребята, вы обалденны!
Braeburn is really good!
Брейбёрн очень хорош!
So is that pegasus.
Как и эта пегаска.
I don't know if we can win.
Не знаю, сможем ли мы выиграть.
You know what I would do?
Знаете, что я собираюсь делать?
Not think about it?
Не думать об этом?
Not think a
Не думать об…
Oh, yeah. That.
Вот-вот. Именно.
And as long as you're having fun, it doesn't matter if you win or not.
Пока вам весело, не важно, выиграете вы или нет.
I think it's more fun this way!
А так даже веселей!
And Pinkie wins the buck-off!
И Пинки выигрывает вбрасывание!
But her shot's rejected!
Но её удар отбит!
Back to Braeburn
Возвращается к Брейбёрну…
whose kick is stopped by another Fluttershy's save!
…чей удар перехватила Флаттершай!
Next point wins.
Следующее очко решающее.
Lots of tense back-and-forth here!
Череда опасных подач!
Fluttershy unleashes her patented spin move!
Флаттершай блистает своим фирменным кручёным приёмом!
But Braeburn's there to
Но Брейбёрн уже готов…
No!
Нет!
It's Pinkie with the somersault kick!
Пинки бьёт через себя!
What a move!
Вот это приём!
And that's the game!
И это победа!
Ponyville wins!
Понивилль победил!
Ponyville!
Понивилль!
Looks like you three made quite an impression!
Похоже, вы произвели настоящий фурор!
Well, cousine, I have to admit,
Что ж, сестра, вынужден признать,
your Ponyville team played a pretty good game.
ваша команда играла весьма достойно.
Good game?
Достойно?
We bucked the hooves right off of you!
Да мы с вас подковы на лету срывали!
Yup.
Агась.
You sure as shooting did.
Это уж точно.
I'm gonna have to get real serious about a strategy for our rematch!
Мне нужно серьёзно подумать над тем, как теперь отыграться!
I wouldn't get too serious.
Слишком серьёзно, думаю, не стоит.
Yeah!
Да!
Everypony knows the secret to good buckball is just having fun!
Все знают, что секрет хорошего бакбола — просто получать удовольствие!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com